הטלוויזיה של עמנואל - ילדים
הנביא טי.בי.ג'ושוע עם ילדים בדרום קוריאה
זהו טי.בי.ג'ושוע באחד מביקוריו בדרום קוריאה נהנה מחברתם של ילדים.
הם שרים ושמחים להיות בנוכחות מישהו הם ראו שאלוהים משתמש בו בעוצמה .
הנביא טי.בי.ג'ושוע עם ילדים בדרום קוריאה
הסצינה החביבה הזאת מזכיר את מתי 14:19
היכן שישוע אמר, " "הניחו לילדים הקטנים לבוא אלי
ואל תמנעו בעדם, כי לכאלה מלכות השמים ".
היו ילדים ממושמעים.
צייתו לאביכם ולאמכם.
הנביא טי.בי.ג'ושוע עם ילדים בדרום קוריאה.
שָׁחוֹר!
תסתכלו על הפעולה של הילד הקטן הזה.
הוא משפשף את עורו של הנביא טי.בי.ג'ושוע כאילו הצבע שלו ידבק.
אנחנו נבראנו באופן ייחודי בחלק החיצוני,אבל בלבנו אנו עשויים להיות כמו ישוע.
אני אוהבת אותך!
אפילו ליד שולחן ארוחת הערב, הילדים מסרבים לעזוב את נוכחותו של איש האלוהים.
הם ממשיכים לשחק איתו ולהתפעל ממה שעושה אותו שונה שהוא החסד של אלוהים.
הטלוויזיה של עמנואל - ילדים